# 任务1
已知$X \sim N(\mu_1,\sigma_1^2), Y\sim N(\mu_2,\sigma_2^2), Z\sim X+\eta Y$
其中$\eta$的分布列如下：

| $\eta$ | 0     | 1   |
| ------ | ----- | --- |
| $P$    | $1-p$ | $p$ |

先要求如下：
1. 你需要自己设定不同的参数$\mu_1, \sigma_1^2,\mu_2,\sigma_2^2,p$，分别生成5000(或者更多)个混合高斯分布的随机数；
2. 画出其频率分布直方图


# 任务2
对应自己设定的参数，$EZ,DZ$是混合高斯分布的期望和方差（注意：不是样本均值和样本方差）。通过生成1000组（每组$n$个）混合高斯分布的随机数$Z_{i,j}$(第i组第j个)，分别计算：
$$
U_1=\frac{1}{\sqrt{nDZ}}\left\{\sum_{j=1}^{n}Z_{1,j}-nE(Z)\right\} \\
U_2=\frac{1}{\sqrt{nDZ}}\left\{\sum_{j=1}^{n}Z_{2,j}-nE(Z)\right\} \\
U_3=\frac{1}{\sqrt{nDZ}}\left\{\sum_{j=1}^{n}Z_{3,j}-nE(Z)\right\} \\
\vdots \\
U_{1000}=\frac{1}{\sqrt{nDZ}}\left\{\sum_{j=1}^{n}Z_{1000,j}-nE(Z)\right\};
$$

要求：
1. 当$n$分别取2,3,4,5,10,20,50,100,5000时，分别画出$U_1,U_2,...U_{1000}$的频率分布直方图；

